Загальна інформація:

Мета проєкту – створити фронтенд частину веб-додатку для компанії "RentalCar", яка займається орендою автомобілей. Веб-додаток повинен включати кілька сторінок, серед яких домашня сторінка, сторінка каталогу і сторінка окремого автомобіля з деталями і формою для оренди.

Для реалізації функціоналу роботи з оголошеннями про оренду автомобілів у вашому фронтенд-додатку, використовуйте готовий бекенд API, документація до якого доступна за посиланням: https://car-rental-api.goit.global/api-docs/.

Вимоги до проєкту:

1. Фреймворк та бібліотеки:

Робота виконана з використанням Next.js та TypeScript.
Zustand для управління станом.
Next.js App Router для маршрутизації.
Для запитів використовується бібліотека Axios.
Будь-яка CSS бібліотека на вибір (наприклад, CSS модулі, styled-components, MUI тощо). 2. Основні сторінки:

Домашня сторінка: повинна містити банер з основним закликом до дії.
Сторінка каталога: сторінка, де відображаються всі доступні транспортні засоби з можливістю фільтрації за певними критеріями (бренд, ціна, пробіг) та можливістю додати автомобіль до обраних.
Сторінка окремого автомобіля: сторінка з детальним описом обраного автомобіля, фотографією, формою для оренди. 3. Маршрутизація:

/ - Домашня сторінка.
/catalog - Сторінка каталогу.
/catalog/:id- Сторінка окремого автомобіля. 4. Стан додатку:

Використовувати Zustand для управління станом.
Створити глобальний стан для зберігання списку транспортних засобів, стану фільтрів та списку обраних.
При відправці запиту за фільтрованими транспортними засобами важливо попередньо скинути попередні результати пошуку, щоб забезпечити актуальність та точність відображуваних даних відповідно до нових критеріїв фільтрації. 5. Функціональні вимоги:

Перехід на сторінку каталогу: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "View Catalog" на головній сторінці, щоб перейти на сторінку каталогу.
Фільтрація транспортних засобів (обов’язково має виконуватися на бекенді, не на фронті). Користувач повинен мати можливість фільтрувати транспортні засоби за:
брендом автомобіля (може бути обрано один бренд)
ціною (може бути обрана одна ціна)
пробігом автомобіля (може бути обрано “від” і “до” окремо або одночасно).
Обране: користувач повинен мати можливість додавати транспортні засоби до списку обраних. Список обраних автомобілей має зберігатись при оновленні сторінки.
Пробіг автомобіля має бути в UI виведено через пробіл, тобто замість 5000 km має бути 5 000 km.
Перехід на сторінку деталей: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "Read more" на картці транспортного засобу на сторінці каталогу, щоб на сторінку з детальним описом цього транспортного засобу.
Довантаження карток: на сторінці каталогу повинна бути кнопка "Load More", при кліку на яку завантажуються додаткові картки транспортних засобів з урахуванням обраних фільтрів.(пагінація повинна бути виконана на бекенді).
Форма бронювання: користувач повинен мати можливість орендувати автомобіль, заповнивши форму на сторінці окремого автомобіля. Результатом вдалої відправки форми має бути нотифікація про вдалу оренду. 6. Дизайн:

Дотримуватись наданого макету.
Верстка повинна бути виконана для десктопної версії. Адаптивність можна реалізувати за бажанням. 7. Розробка:

Використовувати компонентний підхід.
Дотримуватись принципу DRY (Don't Repeat Yourself).
Писати чистий та читабельний код з коментарями там, де це необхідно.
Проєкт задеплоєний (на vercel.com або netlify.com)
Формат оцінювання:

Оцінка від 0 до 10

Оцінювання тестового завдання базується на повноті виконання різних критеріїв, де кожен з них має свою вагу у балах. Загальний результат розраховується як сума набраних балів за виконані критерії мінус втрачені бали за невиконання критичних критеріїв.

🚨 🚨 🚨 Не виконання одного критичного критерію призведе до втрати до 4х балів (!). Якщо кількість невиконаних критичних критеріїв буде більше ніж 1, то розмір втрачених балів буде збільшуватись. Тому прояви максимальну уважність!

Критичні критерії оцінки виконаного ТЗ:

Відповідність макету
Відсутні помилки в консолі
Фільтрація карток
Коректно працююча маршрутизація на живій сторінці vercel.com/netlify.com
Пагінація
Супутні критерії оцінки виконаного ТЗ:

Оформлений head сайту
Код відформатований
Валідна і семантична розмітка
Відсутні зайві файли в репозиторії
До кнопок задана властивість cursor: pointer
Реалізація логіки взаємодії з бекендом
В файлі README.md описані назва проєкту, його короткий опис, основні функції, інструкції з установки та використання, а також інформацію про автора
Усі зміни закомічені зі зрозумілими повідомленнями
При асинхронних запитах є Loader
Формат здачi:

Два посилання: на вихідні файли і робочу сторінку на vercel.com або netlify.com
